Atenção passageiros!
Chegamos em Nova Canaã.
Seguiremos viagem em 10 minutos.
Se este for o seu destino,
por favor retire sua bagagem.
A INTRUSA
Subpack by DanDee
Oi!
Estou precisando da sua ajuda.
Não estou tentando vender nada.
Não é nada disso.
Estou apenas tentando
encontrar alguém que morava aqui.
Ninguém morava
aqui além de nós.
Quem está aí?
Quem você está procurando?
Seu nome é Millarca Karnstein?
Não.
Não conheço
ninguém com esse nome.
Tem certeza?
Acredite em mim.
Me lembraria
de um nome assim.
Principalmente
por essa região.
Troy Pickett.
-Carmilla.
-Oi, Oi.
Agora, será que...
Esse poderia ser um apelido?
Será que ela não
poderia usar outro nome?
Não.
Não poderia.
Ela passou por esta cidade...
E deixou este
endereço para correio.
-Este endereço?
-Sim.
Não teria ninguém que more aqui.
Que possa conhecê-la?
Não.
Somos apenas
eu e minha menina.
Te convidaria para entrar...
Mas estamos de
saída para a cidade.
Sinto muito
não poder ajudá-la.
Tudo bem.
Obrigado por tentar.
Posso te dar uma
carona até a cidade?
Se importaria?
Nem um pouco.
Vou pegar meu chapéu.
Olá. Gostaria de pegar algumas
informações do registro público.
Procuro por relatórios ou chamadas de
emergência de um endereço em particular.
Qual é o endereço?
4880 Highway 58.
4880?
Sim.
É o endereço de Troy Pickett?
Isso mesmo.
Levará dois dias.
Não consegue adiantar?
Dois dias úteis.
O que foi?
Não se parece
muito com uma detetive.
Esteve em minha casa.
Droga...
Quero dizer...
Desculpe.
-Teve sorte?
-Não.
Tudo bem.
Apenas café.
Não vai comer?
Não. Obrigado.
Quer ir agora?
Olhe, não fiz o pedido porque...
Obrigado.
De nada.
Sente-se um pouco.
Obrigado por isto.
Tudo bem.
Só não chame a atenção
que te cobro apenas o café.
Está viajando sozinha?
Não está assustada?
Então, essa Millarca...
Está com algum problema?
Não.
Não que eu saiba.
Quem é ela?
Ou era...
Provavelmente era, mas
nem isso ao menos eu sei.
Estou só procurando por rastros.
Ela te deve
dinheiro ou algo do tipo?
Ela era minha mãe.
Sinto muito.
Por que não disse antes?
Faria alguma diferença?
Creio que não.
Além disso,
procuro por respostas.
Não por simpatia.
Desculpe ter
dito que sinto muito.
Quando foi a
última vez que a viu?
Nunca a vi.
Ela te abandonou?
Obrigado pela comida.
Você é muito legal.
Ei.
Ela não morou
em nossa casa.
Ele não mentiu sobre isso.
Tecnicamente.
Me encontre aqui as 15:00 e
te mostrarei o que estou falando.
Combinado.
-Pode não ser nada, mas...
-Tudo bem.
Sou Carmilla Karnstein.
Laura Pickett.
-Estarei aqui, Laura.
-Tudo bem.
Papai costumava alugar.
Ele parou porque
dava muita dor de cabeça.
-Faz quanto tempo?
-Anos.
Mas creio é possível...
Que ela possa ter
vivido aqui por mais tempo.
E ele...
Tenha esquecido.
Para onde vai agora?
Não sei.
Está parecendo
um beco sem saída.
Aqui?
Ela se esquivou bastante.
Teve uma tendência
para fugir do aluguel.
Isso explica muita coisa.
Então, se não tem
esperança de encontrar sua mãe...
Está pensando em...
Seguir os passos de sua mãe.
E sentirá que
está próxima à ela.
Ei...
Tive uma ideia.
Use as mãos para fazer
com que siga por toda a cerca.
Por toda acerca. Isso.
Diminua...
Mais devagar,
mais devagar.
Mais devagar.
Deixe comigo.
Assim está bem...
Certo, por aqui.
Me siga.
Mantenha a assim.
-Acho que ela está indo bem.
-Sim, com certeza.
Papai.
Sim madame...
Sabe aquela garota
que veio em casa hoje?
Ela foi ao
restaurante esta tarde.
Para falar com você?
Não, para comer.
Mas falei com ela um pouco.
Sabe aquela mulher
que ela está procurando?
Millarca?
É mãe dela.
É mesmo?
Ela morou no
trailer, não foi?
Sim, por um tempo.
Por que não
contou para ela?
Sabe, querida,
é complicado.
A mãe dela
era barra pesada.
Estava envolvida
com coisas muito ruins.
E contar isso
para aquela garota...
Não velo lado bom nisso.
Mas era mãe dela.
Mais uma razão
para ela não saber.
Pode parecer cruel.
Mas algumas vezes
é melhor não saber.
E se não sou
completamente sincero com ela...
É porque não
quero vê-la magoada.
E essa é a verdade.
Ainda me sinto mal por ela.
Eu sei como se sente...
Porque no final...
Me sinto igual.
Que bom.
Porque disse que ela
poderia ficar no trailer.
Apenas por algumas noites.
Por favor...
-Tudo bem.
-Obrigado, pai.
-Vamos lá, pare com isso.
-Obrigado.
Bom dia.
Pensei que talvez quisesse
uma carona para a cidade.
Obrigado, mas não preciso.
Papai vai caçar veado
esse final de semana.
Pensei que se
ainda estiver por aqui.
Poderíamos ir ao
cinema ou algo parecido.
Apenas para saber...
E seu pai também, ficar sabendo.
Não estou querendo me mudar.
Mas ficará algumas noites, certo?
Apenas até decidir qual
será meu próximo passo.
Se for até a cidade hoje,
passe no restaurante às 15:00.
Te levo para casa.
Tudo bem.
Meu quarto
é subindo as escadas.
Se precisar de algo
emprestado, pode pegar.
Tudo bem.
Ei Carmilla...
Acho que podíamos comer algo.
E depois te mostro a cidade.
Para você se sentir em casa.
Eu gostaria de ir ao cinema.
Não que eu goste de cinema,
mas é um lugar para paquerar.
Eu amo essa foto.
Ela é linda.
É mesmo.
Talvez eu pudesse
falar com ela sobre...
Ela morreu quando
eu tinha oito anos.
Sinto muito.
Droga.
Entendi agora.
O quê?
Por que não me contou?
Vamos indo.
Desculpe, eu apenas...
Pronto.
Está vendo
um Mustang prata?
Acho que o vi por ali.
Então...
O que você diz
para alguém quando...
Você acha que
gosta dele, mas...
Não tem certeza?
E você...
Laura. Não me leve a mal.
Por mais que
eu quisesse ajudar...
Não sou a pessoa certa
para dar conselhos sobre...
Homens, rapazes, seja o que for.
Você não precisa.
Outra pessoa deveria fazer.
Eu entendo.
Amigas...
Uma tia...
Primas...
Alguém.
Sinto muito.
Pare de se desculpar.
Você está bem.
Vá se divertir.
Vou ficar aqui, eu acho.
Você é demais.
Prometemos satisfazer
sua fome, sua sede...
Venha conhecer
nossa lanchonete.
Vamos lá.
Se estiver com sede
experimente nossas bebidas.
Temos café e para acompanhar.
Um delicioso hot-dog.
Ela tem um encontro
com um Mustang prata.
Oi...
Você está linda.
Onde vamos?
Para lugar nenhum.
Não veio aqui para
assistir ao filme.
Não é?
Não.
Vim para te ver.
Então olhe para mim.
Venha aqui.
Chegue mais perto.
Gosta disso, não é?
Aposto que sim.
Vamos lá.
Só um pouco.
Vem.
O que fez com ela?
Quem é você?
Sou a mulher que quer
que você desça do carro.
Vamos. Saia do carro.
Sai fora vadia.
Desligue o carro.
Saia do carro.
Vamos...
Quer que eu saia do carro?
Quero muito que
você desça do carro.
Carmilla.
Me leve pra casa.
Vadia maluca.
Não pode deixá-lo se safar assim.
São valentões do
jardim da infância.
Quando sentem fraqueza,
não param de explorá-la.
Não é bem assim.
Eu poderia ter dito não.
Então por que não disse?
Queria atenção?
Esse lugar é tão ruim que
não se pode falar com um cara...
Sem estar sem o
seu pinto na boca?
Não me leve a mal...
Eu gosto de homens.
Só não ligo
para estes idiotas...
O quê?
Laura.
Relaxe.
Certo?
Sim?
Sinto muito.
Já pensou em ir embora?
Talvez estudar fora?
Já pensei nisso.
Comecei a guardar dinheiro,
mas não consegui muita coisa.
Bem, poderia
fazer outras coisas.
Gostaria de ficar
por conta própria...
Mas odeio pensar
em ficar sozinha.
Ficar sozinha não é tão ruim.
Então...
Está sozinha agora?
Não, estou com você.
Entendeu o que eu disse.
Vou deitar.
O que fez hoje?
Só fui ao drive-in.
Com aquela garota?
E sobre o quê falaram?
Apenas falamos sobre garotos.
E o que fizeram depois?
Viemos embora.
Fomos ao trailer...
E assistimos TV.
Venha aqui.
Só estou perguntando
porque me preocupo com você.
Não precisa se preocupar.
Não?
Está grande o suficiente
para se cuidar sozinha?
Sim.
E se aparecer
um grande lobo mau?
Cuidaria disso?
-Sim.
-É mesmo?
E se o diabo em
pessoa aparecer...
E te agarrar?
Sabe...
Você é tudo para mim.
Tudo para mim.
Quer saber?
Fiz um juramento
quando sua mãe morreu.
De que não me casaria ou
sequer olharia para outra mulher.
Até que você
se case com alguém.
Mas pai, não
me importaria se você.
Não, não, não...
Vamos...
É minha palavra.
E não vou quebrá-la.
Não importa o
motivo. Entendeu?
Você é o meu mundo, Laura.
Às vezes, quando te abraço...
E fecho meus olhos...
Poderia jurar
que estou com ela.
Você tem o direito
de ficar com raiva.
Vá se ferrar.
Que educada.
É assim que você
costuma falar com as pessoas?
Pessoas que te receberam e
te deram um lugar para ficar?
Será difícil para você entender...
Mas estava te poupando.
Não, não estava.
Só queria que eu fosse embora.
Mas está escondendo
alguma coisa.
Consigo ver no seu rosto.
Vou te contar tudo o
que sei sobre a Millarca.
Se acha que isso te fará feliz.
Mas tenho o
pressentimento de que não fará.
Venha cá!
Não estou pedindo por favores...
Ou ajuda.
Tudo o que quero...
Tudo o que sempre quis...
É saber como ela era...
Para onde pode ter
ido quando saiu daqui.
Só isso.
Não vai descobrir isso
nos relatórios policiais.
Sabe como
ela veio parar aqui?
Estava vindo pela Rota 20.
Com um rapaz negro dirigindo.
O nome dele era Dwight...
Algo do tipo.
Era no meio da noite.
Depois descobrimos que queriam
chegar a Montgomery pela manhã.
Montgomery!
Assim que passaram
por Nova Canaã.
Esse Dwight adormeceu.
Bateu com força
no acesso à ponte.
Mas não morreram.
Nem um deles.
Sua mãe ficou mais ferida...
Porque seu lado foi mais
afetado no acidente.
Levaram-na para o hospital.
O rapaz negro disse que
tinha que ir para Montgomery.
Porque o pai dele estava
doente à beira da morte
ou algo do tipo.
O carro foi totalmente destruído.
Então ele pegou o
dinheiro do bolso da mulher...
E comprou uma passagem de ônibus.
Dá para acreditar?
Pois é.
Deixou-a no hospital inconsciente...
E deixou um bilhete dizendo...
"Volto em cinco dias".
Bem...
Pode imaginar o que aconteceu.
Ligaram para Montgomery,
ligaram para os hospitais, mas...
Não encontraram ninguém
chamado Dwight...
Dwight...
Se quiser posso perguntar
por aí o sobrenome dele.
Lewis.
Então sabe sobre ele.
Sei tudo sobre ele.
Então deram alta do hospital.
O que ela poderia fazer?
Sem dinheiro.
Parecia que não
tinha para onde ir.
Então ela começou a trabalhar
como garçonete no restaurante.
No restaurante?
Minha espora Karen a acolheu.
Laura e ela eram muito parecidas.
Por quanto tempo ela ficou?
Uns seis meses.
Depois de um
ou dois meses...
Pedimos que ela
ajudasse pagando o aluguel.
A Laura era pequena e
eu estava incapacitado.
Não era fácil
pagar as contas.
Mas ela não nos pagou.
Karen chegou a pensar que
ela estava usando drogas.
Um dia ela não
apareceu no trabalho.
Karen foi até o trailer e...
Millarca tinha ido embora.
Levou uma TV e um rádio
que tínhamos no trailer...
Que encontramos em uma
loja de penhores na cidade.
E não sabe para onde ela foi?
Quando se rouba de alguém...
Geralmente não se
conta para onde vai.
Eu ia te contar isso antes...
Mas não vi nada de bom nisso.
Vou te pagar...
Pelas noites que
passei no trailer.
Não.
Não precisa fazer isso.
Mas te digo uma coisa...
Se for seguir sua vida...
Gostaria que fizesse
isso o quantos antes.
Laura costuma
se apegar às pessoas.
E não quero
mais vê-la se magoar.
Certo.
Carmilla! Estou entrando.
Existe a possibilidade
daquela pesquisa...
Está aqui.
Laura?
Querida, você está bem?
Você mandou
ela embora, não foi?
Não, não, não...
Não mandei.
Apenas contei que
ela queria saber.
Eu gostava de tê-la aqui.
Eu gostava de ter
alguém para conversar.
Eu sei.
Você não queria ela
aqui porque tem ciúmes.
Não queria
ela aqui porque...
Se ela for igual à
mãe dela, ela é perigosa.
Perigosa?
E não vou deixá-la te machucar...
Como a mãe dela
machucou a sua mãe.
Viu só?
Viu o que acontece
quando se pergunta demais?
Existem coisas na vida
que é melhor não saber.
Como ela machucou a mamãe?
Não se lembra dela, não é?
Ela trabalhava com a
sua mãe no restaurante.
Sabia disso?
Ela e sua mãe
eram grandes amigas.
O que eu, na minha vida
inteira, nunca entendi.
Sua mãe era boa,
uma mulher cristã.
E essa Millarca...
Não valia nada...
Sempre pensei que ela
era algum tipo de cigana.
Sua mãe jurou
que ela não era.
Começaram a se
vestir e agir iguais.
A forma com ela fez
a cabeça da sua mãe.
Com o quê?
Como ela era
bonita, maravilhosa...
Então?
Como ela era boa
demais para viver aqui.
Como elas poderiam ir embora...
E nos abandonar...
Você e eu.
Costumavam sair juntas...
E me deixava tomando
conta de você sozinho.
Me lembro de estar sentada
na camionete, tarde da noite.
Isso mesmo.
Você estava espionando.
Tentei ser tolerante.
Poderia viver sem nada.
Se isso fizesse sua mãe feliz.
Eu a amava demais.
Sua mãe começou a
dormir no outro quarto.
Não sabia o que fazer
além de dar espaço à ela.
Não demorou muito para eu
perceber algumas coisas mudarem.
Ela começou a parecer doente.
Estava perdendo peso.
Mal tinha forcas
para se locomover.
Quando estávamos sozinhos,
ela tentava fingir que nada mudou...
Mas não tinha como não perceber.
Sempre cansada...
Começou a ter tonturas...
A levei ao médico...
Eles pensaram que era
alguma doença no sangue.
Fizeram uma bateria
de exames...
Anemia.
Leucemia.
Não conseguiram
encontrar nada.
Finalmente eu me
enchi e disse chega!
Disse que acabou.
Procurei por
respostas eu mesmo.
Pedi ao Senhor
que me guiasse.
Eu me lembro.
E jejuei e orei.
Pedi por uma luz.
E então Ele colocou a
resposta no meu coração.
O que Ele disse.
Vá dormir agora...
Estarei no quarto ao lado.
Tudo bem.
Boa noite.
Deixe a luz acesa.
A luz do corredor está acesa.
Estou com medo.
Estarei bem aqui.
Vá dormir agora.
Mas de alguma forma...
Eu sabia que tinha
relação com a Millarca.
Então uma noite.
Eu decidi que saberia o
que estava acontecendo.
O que você fez?
Eu estava no trailer, que
aluguei de Troy Pickett.
Karen Pickett estava
comigo no trailer...
Porque tinha tido um
desentendimento com seu marido.
Por favor, não.
Pare, Troy...
Não me machuque.
Troy, sou eu.
Temendo por minha vida,
Fugi pela velha estrada Oak.
Filho da mãe.
Você precisa vir comigo.
Esta noite.
Precisamos ir.
Quanto antes melhor.
Onde estão suas coisas?
Não posso ir ainda.
Tem algo que preciso te dizer.
Não precisa.
Eu li o relatório da polícia.
-Eu sei.
-O relatório dizia porque ele fez isso.
Por que a espancou
até quase a morte?
Por que tentou atropelar
ela com a camionete?
Eu não preciso saber.
-Você precisa saber!
-Jesus Cristo, Laura!
Não foi por
isso que você veio?
Para descobrir que ela era?
Quem elas eram?
O que elas eram?
Minha mãe, sua mãe.
Elas eram amantes.
Sabia disso?
Já tinha suspeitado.
Mas elas eram algo mais.
Nunca vai acreditar em mim.
Laura...
Mas posso te mostrar.
Nunca soube o quanto eu me
parecia com minha mãe até agora.
O quanto temos em comum.
Sempre me odiei por ser como eu sou.
Mas agora vejo
que está tudo bem.
É como ela era.
É como eu deveria ser.
Foi assim que
aconteceu naquela noite.
Quando meu pai veio ao
trailer e olhou pela janela.
Elas estavam neste quarto.
Elas estavam nesta cama.
Assim como nós.
Elas estavam neste quarto.
Elas estavam nesta cama.
Assim como nós.
Elas estavam neste quarto.
Elas estavam nesta cama.
Assim como nós.
Elas estavam neste quarto.
Elas estavam nesta cama.
Assim como nós.
Carmilla...
Está tudo bem.
Ele me contou tudo.
Deixe-me mostrar.
Rasgue a minha carne.
Me consuma.
Termine o que
elas começaram.
Laura.
Senhor Jesus.
Bom dia papai.
Não precisa ficar
aqui, sabe disso.
Não posso partir.
Por que não?
Eu nasci aqui.
Aqui é o meu lugar.
Senhor atenda nossas
orações em nome de Jesus...
Amém.
Espere um pouco...
O que é isso?
Cuidado...
Estou bem.
Me cortei em uma
lâmina no trabalho.
Está tudo bem.
Passou algum antisséptico?
Apenas coma, certo?
Estou irritada e ainda
tenho que limpar a cozinha.
Você poderia ajudar
mais por aqui.
Não posso ficar.
Você sabe disso.
Apenas por algumas noites.
Já deixei pago.
Laura...
Por favor.
Não é tão complicado.
Só precisa ir para casa
e fazer suas malas.
E podemos partir.
Eu vou.
Preciso de um pouco de
tempo para dar uma desculpa.
Você não precisa dar desculpas...
Você é uma pessoa adulta.
Sinto muito.
Se disser "sinto muito"
mais uma vez
Juro por Deus que eu...
E outra coisa.
O que?
Estava pensando em tentar uma vez...
Sem a faca.
-Carmilla...
-Relaxe.
Jesus, Laura.
Eu tentei te contar.
Não é apenas por elas.
Sou eu.
É quem eu sou.
-Mas eu não me corto mais.
-Eu juro.
Eu sei, porque agora
eu faço os cortes por você.
Venha aqui.
É apenas pele.
Chega de cortes, Laura.
Certo.
Chega de cortes.
Nem eu.
Nem você.
Não precisamos da faca, Laura.
Não precisa machucar.
Chega de sangue.
Chega de culpa.
Chega de medo.
Chega de dor.
Preciso da faca.
Preciso do sangue.
Preciso da culpa.
Para sentir a dor.
Como você sabe...
Se nunca amou
de outra maneira.
Laura.
Olhe para mim...
Concentre-se em meus olhos.
É assim que o amor deve ser.
Tem passado tempo
com aquela garota?
Um pouco.
Depois de tudo o que contei?
-Ela não é a mãe dela.
-É mesmo?
E você?
Não é como sua mãe?
Ou você é totalmente diferente?
-Não saberia.
-Sim.
Algumas vezes as pessoas não
sabem quem são até envelhecer.
Pensam que não tem nada
em comum com seus pais.
Mas se pegam fazendo as
mesmas coisas que eles faziam.
Acreditando nas mesmas coisas.
Cometendo os mesmos erros.
Eu odeio meu pai.
E percebo que estou agindo
como ele todos os dias.
Só estou tentando
fazer com que você.
Não cometa os
mesmos erros que sua mãe.
Mas o que tinha de
errado com minha mãe?
Pare de discutir.
Igual a sua mãe.
Não ouvia ninguém.
Pensa que é esperta.
Veja onde sua mãe foi parar.
A Millarca não
matou a minha mãe.
Você estava lá?
O câncer matou a minha mãe.
Sim, foi o que os
médicos disseram.
E você sabe mais
do que os médicos.
Eu sei o que
vi com meus olhos.
Vi sua mãe morrer por nada.
E olhei no rosto daquela mulher.
-Papai.
-Se você pudesse ver o que eu vi.
Nunca vi uma
aparência tão maligna.
Pare com isso!
Vai me escutar?
Me escute!
Pare de reclamar e resmungar...
E preste atenção em
quem quer te ajudar.
Você se acham tão espertos.
Você, ela, os médicos...
Mas não puderam
fazer nada para salvá-la.
Mas eu sim.
Sim, tentou passar por
cima dela com sua camionete.
Fiz mais que isso.
O que você fez?
Peguei-a no flagra.
Laura.
Não acabei
de falar com você.
Laura.
Querida. Eu...
Papai que te ver.
Preciso te ver.
Só preciso olhar
para você querida.
Para saber que
ainda não é tarde demais.
Se eu soubesse que algo
de ruim possa te acontecer.
Meu Jesus.
Não é o que está pensando.
Meu Deus.
Não é!
Papai espere.
Para onde está indo?
Maldição!
Papai?
Não se mexa.
Precisa esperar
pela ambulância.
Jesus!
Apenas fique quieta.
A ajuda está chegando.
Droga!
Aonde está indo?
Me diga onde está indo.
Me mostre.
O que você está fazendo aqui?
Tinha que te ver.
Mas você não pode.
Ele vai te matar.
Só quero conversar.
Não posso.
Por que?
Porque ele mandou?
Não vai demorar.
Ele pode entrar aqui.
Será apenas um minuto.
Alguma coisa mudou?
Algo mudou Karen?
Algo mudou?
Ele está vindo.
Vou abrir a porta.
Ei...
Você não
me deu boa noite.
Desculpe,
só estou muito cansada.
O quê?
Quero descansar.
Por que não desce
para assistir TV comigo?
Amanhã.
Eu vou, prometo.
Não precisa se preocupar,
Não se preocupe mais comigo.
Não mais.
Eu te amo.
Boa noite.
Serei bem silenciosa.
A serpente à tentou.
E ela caiu em pecado.
Aqui nessa cama.
Você é minha.
Vamos ficar juntas.
Você e eu somos uma.
Para sempre.
Eu sabia que não havia
salvação para a sua mãe.
Eu falhei com ela.
Não podia sofrer vendo
a bruxa viver.
Então eu a cortei.
Você a matou.
Eu tinha obrigação moral
de proteger minha família.
Se pelo menos
tivesse feito antes...
O que eu sabia no
meu coração ser certo.
Talvez...
Eu poderia tê-la salvado.
Mas era tarde demais.
Te pedimos em oração
em nome de Jesus...
Amém.
Millarca já havia
contaminado o sangue de sua mãe.
E sua mãe, não só permitiu...
Como gostou!
Seu sangue, sua alma,
estavam envenenados.
Só o que pude fazer
foi tentar afastar o mal.
Deixei-a sob meu controle.
E me dediquei a
cuidar de vocês duas.
Procurando por sinais de sangue.
Sangue dela.
Seu sangue.
Esperando pelo dia em que
Millarca ou alguém como ela...
Viria até nós.
E com certeza viria.
Você já tem idade para
saber o que eu fiz e o porquê...
E entender que se aquela
garota aparecer aqui hoje...
O que significa?
Que ela é igual a mãe dela.
E o que eu
fiz com a mãe dela...
Vou ter que fazer
com ela também.
Não papai...
Ela virá.
Espere e verá.
Por favor pai.
Por favor.
Me deixe consertar, por favor.
Você não entende.
Papai por favor.
Ela nunca me machucou.
Ela me curou.
Laura.
Carmilla, não!
Não Carmilla, não!
Você precisa sair daqui.
Só depois que eu te soltar.
Só saio com você comigo.
-Não, não posso!
-Pare!
Não, por favor.
Escute.
Você tem que sair daqui.
Não Carmilla, precisa fugir.
Pare!
-Pare!
-Você tem que sair daqui.
Estou bem, precisa ir.
Você precisa ir, entendeu?
Você não vai mais
precisar voltar aqui.
Me deixe aqui, apenas vá!
Por favor...
Vá, vá!
Saia daqui.
Não quero você aqui.
Você precisa ir.
Olhe para mim Carmilla...
Você tem que ir...
Ele está te esperando.
É uma armadilha.
Você precisa ir.
Por favor, vá!
Ele matou a sua mãe.
Ele vai te matar também.
Eu te avisei para não voltar.
Afaste-se papai.
Vá se ferrar!
Ela me feriu bastante, Laura.
Precisamos chamar a
polícia para trazer ajuda aqui.
Precisa ligar agora.
Carmilla?
Droga.
Lá vai ela.
Não é tão bonita agora.
Você devia ter ido embora.
Perdeu bastante sangue.
Não sinta vergonha,
se for desmaiar ou algo.
Tudo bem.
Mamãe te ama.
Subpack e Correções
by DanDee